[musika]
Bag-o nga kulop ha kapehan,
Madakmol nga gabon nagtutunaw han mga balay. [musika]
Naglilinakat-lakat ako ha mga kahigrani diin an mga hinumdoman .
palurong ako.
Diin ha mapaso nga katsaringsing .
An katugnaw nagtatabon han kalag.
[musika]
Kun diin an kinabuhi nalupad sugad hin pana nga naglabay han mga petsa, naglabay han .
kita.
[musika]
Nagtirok kami hin mga papel, nahingangalimtan kon kay ano nga kami .
nabubuhi kita.
Ngan baga hin pirme, [musika].
mayda pa C nga tunog ha unhan.
[musika]
Ginhuram la nga oras .
waray ginhahatag.
Ngan tigda nga [musika] nahulog ha akon kasingkasing .
matugnaw nga yelo.
Nahibabaro kita ha pag-apresyar [han musika] kon napirde kita, .
kun mayda naparong nga suga ha luyo han purtahan.
Nagwawagayway kami katapos han nalarga nga mga tren, nangangalimbasog .
[musika]
pakimalooy han naglabay para hin baton.
Nahibabaro kita paghigugma kun mahagkot, [musika].
kun mayda abo ha imo mga palad, diri asero. MGA,
kon maaram la ako hin daan, [musika].
kon paonan-o ini nga klaro masakit ha kalag .
kasubo.
Wara siya magsugad, [musika] wara niya pagkugos, wara siya sin oras.
Usa ini nga waray kataposan nga motibo.
Gintipigan ko tanan para ha urhi, tak kasing-kasing diri para ha iba
gin-abrihan. [musika]
Nakikig-away kita ha lambong, .
[musika]
nasusunog kita tungod han waray pulos nga mga gutiay nga butang.
Ngan diri mo nakikita kon paonan-o nag-uukoy an katugnaw .
[musika]
ha aton mga abaga.
Pero an kalipay diri aada ha pagkintab han bintana han tindahan, .
[musika] diri ha usa nga pudlos hin mga papel, kondi ha mamingaw nga .
an kamatuoran han mga paryente, ha ira kapaso ha butnga han mga bagyo. Kondi
gin-aapresyar la naton an [musika] nga aada na .
diri mahihimo nga bumalik.
Pagpadayon han akon maiha nga .
ngan agsob nga [an musika] usa nga dalan nga waray kahulogan, .
nahibabaro kita ha pag-apresyar kon nawawarayan kita hin [musika], .
kun mayda naparong nga suga ha luyo han purtahan.
Gin-uuyag namon katapos [han musika] an mga tren nga binaya, .
nangangalimbasog ha pakimalooy ha naglabay para hin baton.
Nahibabaro kita ha paghigugma [han musika] kon matugnaw na ito, .
kon may-ada abo ha mga palad, [musika] ngan diri .
asero. MGA,
Kon maaram la ako hin abanse kon paonan-o ito mag-uungol ha 2019.
ini nga klaro nga kasubo ha kalag.
Tawaga an mga lagas, kugosa hira, .
[musika]
samtang nagpipitik an pulso.
Pabay-i nga lumabay an mga reklamo, ako para hini yana nga adlaw .
Nag-aampo ako.
[musika]
Kay tanan nga kanta may katapusan .
ha katapusan, usa.
[pagkanta].
Kita [musika] nagpapabilin ha hinumdoman han importante nga mga hitabo, .
nalingkod kita nga nahingangalimtan.
[musika]
Nahibabaro kita pag-apresyar kon napirde kita, .
kun an musika han usa nga tawo nagawas ha luyo han purtahan .
lamrag.
Nagwawagayway kami katapos han nalarga nga mga tren, nangangalimbasog .
pakimalooy han naglabay para hin baton.
Nahibabaro kita paghigugma, [musika].
han matugnaw ito, han may-ada abo ha mga lubi ngan .
nabari nga [musika] nga kristal. Ako unta an mag-asikaso hini
ano, samtang aanhi kita, tubtob .
nalupad .
[musika]
kalag ngadto ha hirayo.